00title.html
（キャッチコピー）業界初のマテラの蓄熱シートが、
肌の奥の「オートファジー」を目覚めさせる
（リード文）体温を蓄え、遠赤外線で巡りを促すマテラシートが、
細胞本来の浄化力（オートファジー）を引き出す。
内側から光をまとう肌へ導きます。
（背景）マスクシート箱切り抜き.jpg ＋ 
マスクシートシートイメージ.jpgを合成

01point
（キャッチコピー）業界初！マテラ蓄熱シートとは？
（リード文）肌にのせると体温をやさしくキャッチし、そのぬくもりを肌にじんわりと還す。
業界初※1の「マテラ練りこみ蓄熱シート※2」を採用
（注釈）※1　当社調べ（2026年２月時点）、※2　温熱効果はありません
（イラスト）マテラ蓄熱シートの仕組みイラスト

（キャッチコピー）オートファジーとは？
（リード文）細胞の中で古くなったタンパク質や不要な物質を
“分解して再利用する”細胞の浄化システムのこと。
オートファジーがきちんと働くことで、肌の中※がクリアに保たれ、透明感がアップ！
（注釈）※　角質層まで
（イラスト）オートファジーを説明する肌の断面図

02subetitle.html
（見出し）肌活マテラマスク

03product.html
（カテゴリ）フェイスマスク（シートマスク）
（span style）新発売
（商品コピー）
肌エネルギーを巡らす肌活マスクシート
（商品説明文）
業界初のマテラ練り込み蓄熱シートが体温をキャッチし、遠赤外線で肌の巡りを活性化。オートファジー成分「セイヨウネズエキス」が細胞の浄化力（オートファジー）を引き出し、グルタチオン×アルブチンのW配合が透明感とツヤをもたらす、肌エネルギーを巡らす肌活マスクシートです。

04kakomi.html
こんな方におすすめ
・美白ケアをしても結果が出にくい
・クスミが気になる
・年齢による濁りを感じる
・大事な予定前の即効ケアを探している
(画像)

05feature.html
#肌活マテラマスクの特徴
１
（見出し）業界初※のマテラ蓄熱シート
（画像）
（リード）肌にのせた体温をキャッチし、遠赤外線で肌の巡りを活性化。肌をやわらかく整え、美容成分がなじみやすい状態へ。
２
（見出し）オートファジーに着目した処方
（画像）
（リード）細胞内の古いたんぱく質などを分解して再利用する「オートファジー」に着目。セイヨウネズエキスがその働きをサポートし、肌の透明感がアップ。
３
（見出し）透明感を引き出す成分を配合
（画像）
（リード）「グルタチオン」×「アルブチン」のW配合で、内側から発光するようなツヤと透明感を。澄みわたるようなクリアな素肌へ。

06component.html
主な美容成分
（画像）
（成分名）セイヨウネズエキス
（成分説明文）オートファジー発想で肌を整える植物成分。
（画像）
（成分名）グルタチオン
（成分説明文）うるおいを守り、いきいきとした肌印象へ。
（画像）
（成分名）アルブチン
（成分説明文）透明感を感じる、なめらかな肌印象へ。
（画像）
（成分名）プロテクトヒアルロン酸
（成分説明文）ヒアルロン酸を守ることで、ゆるみに先回りしてハリや弾力をキープ。
（画像）
（成分名）復活の木
（成分説明文）乾いた肌にすばやく水分を補給し、乾燥から守る
（画像）
（成分名）クララ根エキス
（成分説明文）メラニンの生成を抑え、シミ・ソバカスを防ぐ。
（画像）
（成分名）カンゾウ根エキス
（成分説明文）ビタミンCの270倍ともいわれている成分。透明感のある白さへ。
（画像）
（成分名）ビフィズス菌培養液
（成分説明文）肌のうるおい環境を整える発酵由来成分。
（画像）
（成分名）オウゴン根エキス
（成分説明文）紫外線によって発生するサビをブロック。
（画像）
（成分名）マグワ根皮エキス
（成分説明文）キメを整え、澄んだ印象の肌へ導く。
（画像）
（成分名）DNA-Na
（成分説明文）うるおいを与え、ハリのある肌印象へ。

07customer.html
（タイトル）透明感UP！
（本文）外した瞬間からパッと透明感！翌朝もワントーン明るい肌が続いて感動しました。
（年齢性別）45歳女性

（タイトル）ハリ・弾力！
（本文）しっかり保湿されてハリ・弾力を実感。シートを押さえた時も心地よく、肌の調子がすごく良かったです。
（年齢性別）37歳女性

